[Música]
que por cierto os parece que
reaccionemos al a la entrevista que le
ha hecho Albert a Rocío flores a ver no
sé si sabrá mojado mucho veo que son 16
minutillos vale No sé si seamos ahora
mucho vamos a escucharla no Javi
necesitamos que le hagan un análisis que
le hagas un análisis a lo que se ha
publicado de la sentencia hay mucho que
sacar de ahí ya abrigui totalmente estoy
de acuerdo contigo lo que pasa que sí
que es verdad que hombre estaría bien
esperar a que ella hablara es que
realmente yo pensaba que Rocío flores
iba a hablar más rápido
Yo pensaba que ella saldría hablar en
algún momento Después de tanto machaque
y Fíjate todo Rocío flores tiene un
precio
Rocío flores tendría un señor precio y
un señor
una señora audiencia
una señora audiencia eh tendría Rocío
flores
o sea yo no descarto pagarle a Rocío
flores un billón
por una entrevista no lo vale una
entrevista un millón
un millón No vale No vale un
millón una entrevista de una noche que
la emita un domingo una entrevista de
3-4 horas a Rocío flores sabes un kilo
claro o sea si lo van a recuperar
agua no sé
Mira desconfiada no es audio
bienvenida Muchas gracias yo no sé si es
una ciudad que conoces bien has estado
anteriormente o lo has podido conocer
profundamente porque a veces estáis pero
no estáis no sé si me explico No estuve
una vez solamente Y la verdad es que no
he vuelto a venir
la primera vez así como que voy a estar
a mí me recuerda un poquito a Málaga
paseo te recomiendo que la descubras
porque es bonita ayer vi una publicación
tuya que decías queda un día ya para el
Golden night Congress estoy de los
nervios entonces claro ayer quedaba un
día ahora quedan horas
Cómo afrontas eso es como un retorno
cómo estás afrontando Este reto A ver
así lo acento como un reto con muchas
ganas con mucha ilusión es una cosa que
nunca he hecho y la verdad es que muy
nerviosa pero la verdad es muy
ilusionada que te has preparado de
alguna forma te has asesorado
[Música]
realmente soy una persona que está
abierta un poco a todo sabes no tengo
algo en concreto y me cierra en banda
Entonces siempre que es algo que me
cuadre y no sé si soy una persona muy le
gusta la novedad
con esto me he tenido que asesorar con
la compañera de moda porque yo soy un
poco patata
con el tema tendencias y todo y me ha
dicho una compañera que te sigue en
instagram me ha dicho ella suele llevar
muchas veces las uñas de color negro y
el negro va a ser un color de temporada
o está siendo otoño-invierno Esto es así
es un color que te gusta o sigues las
temporadas temporal habéis visto la
entrevista usted de antes
Es sobre Es sobre la uña y esas cosas no
hay material en la entrevista
yo no he encontrado muchos chistes a ver
ella en fiesta a Marta riesgo la
entrevista que le da Así que tiene ahí
un poquito de condimento no habla de
Olga o a veces se moja bastante no tiene
chicha la entrevista
o sea es sobre las uñas y demás
la verdad
para ser pero el color negro
muy simple aburrida la entrevista porque
no hay vídeo en realidad aparte de que
el sonido está un poco regulín porque no
grabas O sea si fue con la cámara y
demás y se grabó en la en el centro
comercial porque no
[Música]
no le dejan preguntar
al final hay dos preguntas o sea todo
todo esto es de uñas y demás
que yo personalmente mi opinión mía
referente a mí es que soy bastante
natural entonces quizás A lo mejor la
gente a través de la pantalla el
percibir naturalidad Pues también puede
gustar Yo estoy de acuerdo sí soy más de
mostrar lo más que puedo en mi vida en
la realidad perfecto
Porque el otro día estuve con Melisa
pinto que no sé si y ella me decía Mira
una de las cosas al ver que más me está
costando es que como quiero ser cercana
y Mostrar cosas de mí a veces la
frontera entre lo profesional y lo
personal el equilibrio todavía hoy no lo
consigo y esto sería como un poquito la
clave a ti te sucede escuchando esto a
ver vamos por aquí por el final
quieres me dices que no pero te voy a
dar la posibilidad ya que alguna revista
en lo que transmite a través de la
pantalla Quizás es otra cosa lo que
realmente soy
vamos toda la gente de mi entorno me
dice recibo Estás muy seria Rocío puede
ser bueno yo si quieres me dices que no
pero te voy a dar la posibilidad ya que
algunas revistas aseguran que te han
echado de la televisión para explicarte
si quieres Si quieres cuál es tu
situación real pues lo que te puedo
explicar es que nadie me ha echado de
televisión muy bien y que ahora mismo el
tema de que vuelva o no vuelva a la
televisión está bastante en el aire está
en el aire
Y que ahora mismo el tema de que vuelva
un vuelvo a la televisión está bastante
en el aire Es decir que hay
negociaciones vale
ostia vaya húmer eh Cómo has grabado un
WhatsApp en la entrevista
se escucha mejor el WhatsApp que la no
hay chicha no [__] me espera otra cosa
la verdad
hay muchos que bueno a veces nos gustan
las etiquetas no y las personas que sois
famosos desde pequeños quizás no por
vosotros sino por vuestros padres os
denominan los famosos de cuna nos vamos
a decir que es una fama que tú cinco
seis siete ocho No tú no has elegido no
cómo cómo viviste personalmente
ese momento es decir no hablo de
situaciones hablo de ser una persona
pues que ya te apuntaban Pero tú lo
mejor querías vivir una vida de
adolescencia o de haber realmente
la época de la niñez no te la puedo no
escribir porque realmente no me acuerdo
pero sí que es verdad que desde que
cumpla la mayoría de edad entonces ya mi
cara Por así decirlo salen todos los
medios y la prensa Pero sigue vital en
esa época lo pasó Sí es una entrevista
un poco para los fans de Rocío flores
más que no
o sea es una es una entrevista un poco
para los fans
y es un poco lo que he dicho siempre
lo que me importa realmente Es que mi
familia sea feliz Y si ellos son felices
pero también para ti el reto es de que
tú puedas estar por
ejemplo sin la necesidad de tener que
hablar de lo que
sucede Mira este sería el
gran red
A ver no es un reto como tal porque no
es algo que yo diga Wow Me fascina he
tenido la posibilidad de estar
trabajando en televisión y y de no tener
que estar hablando sé perfectamente
pues sí
sí O sea literalmente quiero preguntar
si evidentemente Claro que sí Gonzalo O
sea a mí no me importa el color de uñas
que se ponga
Y qué quería sangre Si lo ya Sí claro
que sí sí por supuesto claro o sea para
qué quiero saber el color de uñas que si
el negro se va a llevar este año y Y si
quiero saber si le han echado la tele
Quiero quiero saber si si tiene
planteamientos de volver algún programa
si va a contestar a la madre en alguna
ocasión Cómo se lleva con Marta si
realmente le hace gracia y le gusta
Marta para su padre Por qué se peleó con
Olga si Olga le ocultó la relación con
Agustín etienne si Agustín la
traicionado si Agustín le ha hecho algún
chanchullo en el trabajo y por eso lo ha
despedido
Eso es lo que quiero claro
pero ustedes no queríais eso
O sea que Marta dijo si le pregunta a
estas cosas
perfectamente el porque fui a
supervivientes por ser la herramienta de
quién soy yo eso lo tengo claro lo asumo
Y encima me
orgulleces muy bien y
[Música]
bueno Oye que yo estoy abierta a
cualquier cosa porque cuando me cuadre
me gustaría la última ya la última La
Última que tiene el canal eres una
persona muy querida vale Y muchas
personas lo que me dicen es Cómo nos
gustaría que algún día Rocío flores
pudiera defenderse pudiera hablar tú es
algo que tienes pensado es decir yo he
respetado todo no he dicho ninguna
pregunta lo único que te quiero
preguntar es si tú tienes pensado algún
día
estar tanta gente que está reclamando
que tú puedas dar o una versión o hablar
o defenderte de lo que sea si tú tienes
pensado algún día dar ese paso es lo
único que te pregunto bueno el día que
me encuentre con ganas con fuerza pues
has estado a gusto quieres quieres Hay
alguna pregunta que no te he hecho y te
gustaría descarte destacar
vuestro me ha gustado mucho conocerte
ahora que ya has acabado y te lo digo
Muchas gracias
nos hemos portado bien No sí muy bien Y
bueno ya que he dado el paso del artista
de entrevista porque creo que al final
eres una persona bastante objetiva
he de decirte que me parece es un gran
profesional y que te doy las gracias no
las gracias te la estoy yo aquí por
haber aceptado esta entrevista que sé
que es un momento
valiente para ambos Y muchísimas gracias
por haberme dado la entrevista y por tu
bueno por tu tiempo que sé que en este
momento y sobre todo que vaya muy bien
Ay gracias tu papel y tu congreso
muchísimas
a ver sosete eh sosete me esperaba a ver
me esperaba otra cosa [__] o sea Con
todo el respeto eh con todo respeto que
está bien
está bien en una entrevista Blanca es
una entrevista un poco para los fans de
Rocío flores o sea pero en realidad no
es una A ver no no son unos titulares
que yo quisiera me entiendes
me gustó más la de Marta riesgo Yo estoy
de acuerdo Julia A mí también a mí me
gusta más de Marta riesgo con todo
respeto eh a todo el mundo que le haya
hecho entrevista no he visto la de
Marina no he visto la de aves nocturna
porque luego haber nocturna viene por
aquí luego nos contará pero hombre
se me ha hecho un poco la se me ha hecho
un poco las preguntas que le tenía
preparada a Juanjo a Antonio David el
día de la entrevista la gente te quiere
mucho cuál es tu color favorito
Javi Hazle una tú Rocío flores tiene un
caché ahora mismo que para que conteste
a ciertas cosas tienes que ser con algo
detrás vale o sea en esta ocasión a
Albert le ha Yo entiendo que le ha dado
hecho para compensarle un poco y
premiarle por todo lo que pasó la semana
pasada vale
pero en realidad para sacarle chicha
tiene que haber algo detrás Vale cuando
el otro día le permite esas preguntas a
Marta por una parte le está haciendo el
favor a Marta que es la pareja de su
padre
que son amigas y es la pareja de su
padre vale
Javi que es una niña está en a ver una
niña no es es una chavala de 25 26 27
años vale o sea una niña no es una
persona que trabaja en la televisión que
vende exclusiva que va a reality y que
se presta a los programas del corazón
vale o sea no es una niña que haya que
preguntarle por Snoopy hay que
preguntarle las cosas que nos interesa
yo personalmente ella ustedes interesa
el color si el color negro se va a
llevar este año o respeto eh o sea yo
estoy dando mi opinión Yo estoy dando mi
opinión
vale Yo estoy dando mi opinión
para mí no ha habido ningún titular o
sea para mí titulares hubo el otro día
con Marta riesgo pero él luego os digo
con Marta le hizo un favor para su
trabajo me entendéis o sea lo que
consiguió Marta el otro día es un regalo
que le hace le está haciendo un favor
me entendéis o sea es un favor porque
Marta dijo en la pareja de su padre le
está ayudando a [__] que consiga algo
potente para su curro
me entendéis es algo que va a ayudar a
Marta en su curro y luego fuera parte
le está dando también algo al pero a un
programa en el que ella podría trabajar
que es fiesta me entendéis ella no le va
a dar un regalo a sálvame a Europa press
si os dais cuenta Europa press por
ejemplo Europa press
la persigue con el micro Y a Europa
press no le conteste vale tú quieres que
venga el fuego para crear polémica Pues
claro Carmen
lo has entendido son entrevistas
cronometradas y con asuntos vitados
todas estas entrevistas de promoción son
igual de intrascendentes Sí sí es una
pregunta
insípida o sea es una entrevista
insípida la verdad
es una pregunta insípida o sea una
pregunta insípida una entrevista
insípida en plan
Marta se pasó Rocío no le hizo un favor
a Marta fue un atraco en toda regla no
porque Rocío podría negarse a preguntar
en cualquier momento
llamada Marta
Marta hecha con ella y todo de viaje con
ella han echado juntas luego estuvieron
de copas juntas O sea no hay ningún No
hay ninguna cosa Hay que representar mal
Qué pasa que algunos quieren carnasa
Pues ahora no es el momento Ya llegará y
nos alegraremos Cuando hable Rocío
flores Exacto Exacto nos alegraremos
Cuando hable exactamente
decir que va a hablar no es noticia
Susana cariño solo lleva diciendo un año
y medio ella ha dicho que cuando pueda
hablará y cuando llegue el momento
hablará
eso lo lleva diciendo un año y medio
claro aquí el aquí el tema aquí el tema
sería que probablemente no hable
mientras que estés en los procesos
judiciales en camino
vale o sea daros cuenta que ahora mismo
está el de está el de vanitatis está el
de
El de vanitatis y el de la fábrica de la
tele que los está denunciando me
entendéis Entonces
hasta que eso termine
hasta que eso termine ya no va a hablar
porque seguramente perjudicaría su
proceso no el hecho de que habla no sí
sí el WhatsApp de ahora el WhatsApp de
ahora es el mío vale
Pero bueno ya está está bien A ver es un
vídeo un videíto de YouTube no está
tampoco mal no sé no es que esté mal no
es que esté mal ni mucho menos vale
simplemente pues no no tiene ningún
titular ni nada es una entrevista Blanca
Javi hoy están todos en Málaga Marta
subió vídeos con el perro de Lola la
hija No me digas eso en serio
en serio
y Marta está en Málaga
a ver eso
ayer está en telecinco ayer
en Madrid
un tortellini
Julieta Madrid que ahí también subió
debe ser una promo porque ahí también
subió ayer historia a Rocío flores
Buenos días a [__] coche
últimamente vivo en el ave últimamente
vivo en el ave
Aquí tengo a mi Miguelito el mejor amigo
del mundo mundial
Antonio David
[Música]
es como una fábrica
zona de descontaminación
desguace
la mina es un desguace
desguace la mina
bueno eso lo vemos aquí rápidamente
en Málaga
en Málaga desguace la mina en Málaga
desguace la mina en Málaga familia
sin venir a ver el desguace de mi amigo
Miguel sí o no Miguel total total
y aquí interpretamos la gran canción por
tu cumple
estáis allí en el desguace del amigo
mientras que el otro estará haciendo sus
cosas no
y este perro
este perro no es el de el de este perro
quién es
este perro quién es
Quién es este perro
ese perro no era Antonio David ni de
Lola ni de nadie
O sea a mí me suena a Olga paseando al
perro
y un perrillo chico
a ver si encuentra alguna foto
es
Entonces ese perro tiene es un shiva
ese perro no es hombre
yo ese perro ellos ellos Si es de Lola
pero ese pero yo no lo he visto o sea yo
les he visto sacando un perro chico
Yo no he visto ese perro eh
será el perro del amigo claro
Pero de dónde saca que es el perro de
Lola
a ver voy a poner Antonio David perro
[__] como ponga Antonio a mi perro me
va a salir Perro no come perro y esas
cosas no
es verdad es verdad ese perro Eder no no
ese perro es de Rocío flores mira mira
es de Rocío flores
es de Rocío flores el perro
mira
aquí bueno es que tienen mira aquí está
sacándolo de David el perro
Ahí está David sacando el perro Aquí
está sacando otro perro
Aquí está sacando otros dos perros pero
sí sí es un perro de la familia
es un perro de la familia Pero bueno yo
yo me imagino que será de yo me imagino
que será de Rocío o sea si es el perro
de Olga no si es el perro de Olga
sí pero a ver si es el perro de Olga no
va a [__] y se va a poner a subir
historia del perro no para tocar las
narices no
digo yo eh
canijo eres carne de sálvame como las
viejas de Juan
aitor tengo un poco más de respeto Por
la gente tío a favor
te lo pongo más de respeto Por la gente
[Música]